Vamos ahora con otra historia
indignante, porque una mujer ha sido
atacada con un cuchillo por un hombre y
esto ha ocurrido en presencia de sus dos
menores hijas, dos hijitas pequeñas.
Pero además no eran las únicas menores.
También había un grupo de escolares a la
salida de un colegio en el Agustino.
La atacó salvajemente delante de sus
hijas.
Las dos pequeñas tuvieron que presenciar
esta cobarde agresión en contra de su
madre. Sus gritos fueron estremecedores.
Ante el pedido de auxilio de las
testigos, el sujeto optó por retirarse,
dejando tras de sí un panorama de shock.
Todo comenzó a las 6:15 de la tarde
cuando la agraviada ingresó corriendo
por este pasaje acompañada de sus dos
niñas.
Las tres se ven asustadas y mirando
hacia atrás en reiteradas ocasiones
hasta que el atacante aparece corriendo
directo a su víctima, quien intenta
refugiarse detrás de este carrito
ambulante.
Pero esto resulta en vano, pues su
agresor lo saca de su camino con total
facilidad, procediendo a golpearla
brutalmente.
Todos pensábamos que era puñete, no era
con cuchillo, estaba incando y la
criatura lloraba y el pata que corrió
era un chamo, no era peruano, era un
chamo.
Ocurrió en el pasaje Leonida Sanglas en
el Agustino al costado del colegio Ramón
Castilla, en plena hora de salida del
turno tarde. Según versiones del
entorno, el sujeto sería una expareja de
la madre de familia que ya la ha
agredido verbal y físicamente en varias
ocasiones.
Este que está separado de él vive con
otra mujer, siempre ha venido a
insultar. Le dije, "¿Qué te pasa?" Le
digo, "La señora trabaja, déjale que
trabaje." Le digo, "No das nada y vienes
a molestar." La denuncia fue presentada
en la comisaría de Santo por parte de la
ciudadana venezolana agraviada, quien
afortunadamente no tiene heridas de
gravedad.
Ella tiene otra pareja.
El agresor, también venezolano,
permanece detenido en dicha dependencia
policial, hasta donde llegó personal de
fiscalía y del Ministerio de la Mujer.
Enhorabuena, ella no tiene heridas de
gravedad y enhorabuena también ha
denunciado y ha ofreció su testimonio a
las autoridades para que este agresor
termine donde debe estar. Tras la.